Ingresar fecha de comienzo de la operación (día, mes, año)✅
¿Fecha valida? ✅
Verificar que la fecha de comienzo de la operación sea posterior a la última operación del buque✅
Ingresar identificador del buque (A-E) ✅
Verificar que el buque exista✅
Estado Buque✅
Si el buque está vacío:
      a. Preguntar si se desea cargar ✅
            Si se desea cargar: 
                                        i. Que se puede cargar por el tipo de puerto de origen✅
                  ii. Pedir duración de la carga ✅
                  iii. Saltar a paso traslado ✅     
            Si no se desea cargar:
                  i. Saltar a paso traslado✅
Si el buque está cargado:
      a. Preguntar si se desea trasladar 
            Si se desea trasladar:
                  i. Verificar que el origen y el destino no sean el mismo ✅
                  ii. Verificar que el trayecto tenga sentido para el tipo de carga ✅
                  iii. Pedir puerto destino y duración del traslado ✅
       b. Si no se desea trasladar:
                  i. Saltar a paso descarga✅
                  

Preguntar si se desea descargar
            Si se desea descargar:
                  a. Verificar que el puerto de descarga sea compatible con el tipo de carga que 
                  se quiere descargar✅
                  b. Pedir duración de la descarga✅
            Si no se desea descargar:
                  a. Saltar a paso preguntar si es correcta la operación✅



Mostrar resumen de la operación ✅

Preguntar si la operación es correcta ✅

            Si la operación es correcta:
                  a. Realizar operación y volver al menú principal
            Si la operación no es correcta:
                  a. Volver al menú principal